# LaceDuvetWeiboIDElection2021

由于微博用户[@蕾丝包子d酱](https://weibo.com/n/%E8%95%BE%E4%B8%9D%E5%8C%85%E5%AD%90d%E9%85%B1 "这个家伙的微博")想要改名，
为了解决他的选择困难症，我们特此进行【2021年d酱微博ID总选举】活动！

你认为哪个ID更适合d酱？

## 赛程介绍
本次比赛共有44个选手参加比赛，采取赛会制方案。
最终将选出一位冠军ID，作为d酱的微博新ID。
我们选ID的原则，不仅要好听，还要符合d酱的气质： 高贵、优雅、~~色气~~。

### 小组赛
我们首先将44位选手分成8组，其中A, B, C, D组每组6个选手， E, F, G, H组每组5个选手。分组采取随机抽签方式。
之后我们每天将进行2个小组的小组赛，观众通过投票选出自己青睐的选手。

分组情况

#### A组

蕾丝丸子d酱

蕾丝糯米团子d酱

蕾丝烧饼d酱

蕾丝香河肉饼d酱

蕾丝包子d酱XWB

蕾丝肘子d酱

#### B组

蕾丝锅盔d酱

蕾丝豹子d酱

法蕾缝纫机d酱

蕾丝勾子d酱

蕾包子丝d酱

蕾丝虾饺d酱

#### C组

蕾丝傻子d酱

蕾丝勺子d酱

蕾丝被子d酱

蕾丝麻酱糖饼d酱

蕾丝豆汁d酱

蕾丝包纸d酱

#### D组

蕾丝馅儿饼d酱

蕾丝包包d酱

蕾丝烧卖d酱

蕾丝面条炸酱

蕾丝馄饨d酱

蕾丝狍子d酱

#### E组

蕾丝纸包不住火d酱

蕾丝元宵d酱

蕾丝包了d酱

蕾丝包孑d酱

蕾丝夹馍蘸大酱

#### F组

蕾丝馒头d酱

蕾丝流心奶黄包d酱

d丝酱包子雷

蕾丝叉烧包d酱

蕾丝糯米鸡d酱

#### G组

蕾包丝子d酱

蕾丝傻狍子d酱

蕾丝卤煮d酱

蕾丝粽子d酱

蕾丝灌汤包d酱

#### H组

蕾丝雹子d酱

蕾丝大懒龙d酱

蕾丝包孓d酱

蕾丝汤圆d酱

蕾丝饺子d酱

1) 11月1日：举行A组、E组的小组赛。得票最多的2位选手晋级。

2) 11月2日：举行B组、F组的小组赛。得票最多的2位选手晋级。

3) 11月3日：举行C组、G组的小组赛。得票最多的2位选手晋级。

4) 11月4日：举行D组、H组的小组赛。得票最多的2位选手晋级。

小组赛过后，将共有16位选手晋级1/8决赛！

### 1/8决赛
### 1/4决赛
### 半决赛
### 决赛


## 本次参赛选手名单
### 带馅儿食物类

蕾丝馒头d酱

蕾丝丸子d酱

蕾丝饺子d酱

蕾丝叉烧包d酱

蕾丝流心奶黄包d酱

蕾丝汤圆d酱

蕾丝元宵d酱

蕾丝粽子d酱

蕾丝糯米团子d酱

蕾丝馄饨d酱

蕾丝烧卖d酱

蕾丝虾饺d酱

蕾丝馅儿饼d酱

蕾丝大懒龙d酱

蕾丝香河肉饼d酱

蕾丝糯米鸡d酱

蕾丝灌汤包d酱

蕾丝锅盔d酱

蕾丝夹馍蘸大酱


### 不带馅儿食物类

蕾丝肘子d酱

蕾丝面条炸酱

蕾丝卤煮d酱

蕾丝豆汁d酱

蕾丝烧饼d酱

蕾丝麻酱糖饼d酱


### 谐音类

蕾丝雹子d酱

蕾丝包纸d酱

蕾丝豹子d酱

蕾丝狍子d酱

蕾丝傻狍子d酱


### 排列组合类

蕾包子丝d酱

蕾包丝子d酱

d丝酱包子雷


### 形近字类

蕾丝包包d酱

蕾丝包孑d酱

蕾丝包孓d酱

蕾丝包了d酱

蕾丝勾子d酱

蕾丝勺子d酱


### 忠实翻译类（duvet）

蕾丝被子d酱


### 精神病类

蕾丝包子d酱XWB

蕾丝傻子d酱

法蕾缝纫机d酱

蕾丝纸包不住火d酱